是的，让我们慢慢开始，让我们等待每个人的到来，因为今天的话题
这是非常重要的一个，我知道很多人有很多疑问
被大学录取，他们问我应该提交什么
我的申请书，关于我需要参加的考试的所有信息在哪里
拿什么是推荐信，什么是个人陈述，所以我
要在此直播中解释今天的所有内容，您还将拥有
有机会问我问题，嗯，这是我的狗发出的声音之一
嗯嗯，所以让我们开始像一个小介绍，伙计们
如果您现在在YouTube上，请访问language rips网站
所以这个聊天室里有一个链接，我刚刚发布了，还有一个链接
在视频下方，因此如果您可以关注并询问有关以下语言的问题
消退，我将解释为什么原因，因为聊天进行得太快，我感到
那才是真正的嗯，我将能够滚动并注意每一个
问题，以便您是否可以访问该网页并在那里问您的问题，然后
您可以在整个网络研讨会中提出您的问题，我将为他们解答
一旦我完成了几个部分，但是第一个问题是从我到你
请让我知道你打算什么时候申请美籍美国人
大学和嗯，还请告诉我您要申请的课程是什么
是大师吗，是学士学位吗，是MBA学位，嗯，是的，让我知道
因为那样的话我会说有人在等我，我认为你需要重新加载
页面，因为我已经开始了，是的，请让我知道
你什么时候会是一个盲目的愚蠢的程序，所以例如我会
应用9月份的表格，是的，我认为有71个人很棒
这是直播中的滞后吗？嗨，大家好，好吧，单身汉，嗨
嗨，嗯，所以我要说的是
也有最后期限，但如果您有任何计划，例如
例如，您想开设一所大学，以便您在2018年学习
会告诉您什么时候是申请机械硕士学位的最佳时间
Engineering okay um yeah我很期待收到关于
语言提示页面链接位于下面，这是我实际要阅读的地方
评论um so yeah uh-Arizona hello Harry zona um okay so yeah I'm
只是现在，我正在收集您要应用到哪个程序的答案
你想什么时候开始，是的，我看到莎拉（Sarah um）想让单身汉陷入悲伤
2019年的建筑学我也看到一些人um说他们将做大师
嗯，我希望我能在2018年的大师赛上表现出色，是的，我实际上是在读这个家伙的
再次，我实际上是在使用字幕语言而不是在YouTube上阅读此书，
如果您可以点击我在视频下方留下的链接
嗯，在这里留下您的评论，我真的很感激，因为正如我所说
如果您可以在YouTube上看到评论，那么他们真的会
快速，真的要关注每个问题的学士学位
在机械工程方面好吧，所以我们同时拥有徽章和大师
了解更多答案硕士计算机科学硕士
好吧，单身汉和硕士哦，好吧，有很多相似之处
在大师和单身汉之间，我将要谈论的很多事情
实际上适用于两个um，但我想先向您展示一个
um mit--招生网站的屏幕，所以我想您现在就可以看到它
这里我们去了，所以这是麻省理工学院新生的招生
申请人，这是针对单身汉的，所以我们将以单身汉和
然后我要逐渐去读硕士，我将比较所有这两个
如你所知，学士和硕士的时间是两个
或三个不同的截止日期，因此麻省理工学院有两个截止日期
对于单身汉的义务，他们有一个早期行动和定期行动，并且
人们经常问我有什么区别，所以对于许多大学
提早采取行动意味着，如果您在第一轮中申请提早采取行动，
不能申请其他大学，如果那所大学接受你，那么你
不得不放弃您所有的应用程序，但这又是一件好事
方式，这不是大学控制的事情，这是
可以控制它的通用应用程序，但是如果您今天申请最多
直接上大学，您会在早期行动中被录取
您仍然无法像物理维护应用程序那样进行维护，但这是
不是规则是什么，所以如果您通常在早期行动中提出申请，
大学会要求您撤回它可能接受的所有其他申请
您，但麻省理工学院没有此限制，以防万一您
想知道，还有定期的行动，您可以申请尽可能多的
大学，如果有的话，您不必放弃任何大学
被其他人所接受的大学又有不同的大学
我个人认为，最好尽早申请
截止日期，还有几个原因为什么我要向我展示自己
回到屏幕上，是的，所以我有几个原因
重要的是要在第一个截止日期之前先申请，因为课程是
空着的，所以班上根本没有人，因为他们才刚开始
有时也收到大学的录取通知书
特定类型的学生，例如，对于MBA来说，这是非常特殊的
他们说我们将有40％的人来自MBA课程
咨询30％的金融女性员工有10％的企业家um
确实适用于单身汉，但有时也会发生，例如
在第一个截止日期之前，他们收到了顾问和专家的40％的申请
他们接受他们，这意味着在第二轮比赛中他们不会
真的有兴趣查看顾问应用程序，如果您是
顾问，这意味着您获得机会的机会更少
在第二轮接受了哦，但也有排除在外，例如
您正在参加GRE，而您的大师们则首次申请了白银和
一月的第二次申请，你想，如果我再多拿这两个
几个月的时间来提高我的GRE成绩，而您自信地工作，您的成绩会像
例如，多20点，例如您现在有310点，您认为如果我要
给它一个额外的推动力，我将获得330分，如果您知道最大的杰里是
340然后这确实有所作为，所以这20点确实有所作为
他们是借口在下回合中撕裂的绝佳借口，但嗯
这是我的个人建议，很多人对此有不同的看法，但我
认为您不应该在第三轮申请，因为这会减少您的
被极大地接受的机会，所以有时大学甚至没有
进行第三轮比赛，但有时他们会这样做，第三轮比赛通常像
3月或4月，以及您要开始学习的一年前的一年中
所以就像在开始学习前六个月，我会说
顶尖大学的课程将满90％，是的，如果您担心的话
关于截止日期，我将对我所申请的故事进行第一轮评估
在第二轮中，这不是因为我有这样的计算，我的想法只是
因为我决定在十月份申请美国大学，所以我有
就像我知道第二个截止日期是一月，那个男人
只是在十二月，十一月份为我的GMAT和TOEFL做准备，并做了所有
在所有大学中进行应用研究，这真的很难
时间安排方面，Excel如此有效，我不得不旅行，嗯，是的，我不愿意
最好计划一下，但是我在本轮申请中再次申请了
顶尖的大学，就像我想要的约翰·霍普金斯大学一样，这被认为是顶尖的
而且我仍然会被录取，仍然设法获得富布赖特奖学金
因此一切皆有可能，但不能使该应用程序成为可能
处理过程更加复杂，只是因为您认为哦，我会等几个
再过几个月，所以一切都必须经过充分的推理
因此，如果您将决定推迟到他们自己决定-那么它应该确实
有道理，因为您想获得30分，您介意吗，是的，让我
就这样，如您所见，我将像谈论一个话题一样
将要讨论的特殊应用学士学位的硕士MBA
如果您不知道MBA是什么，那么MBA也是硕士的，因为有些人
告诉我，如果我没有硕士学位，那么你就不必拥有MBA吗？
攻读MBA的硕士这个MBA是工商管理硕士um
是的，如果有D页的学生，我不是在说博士学位吗？
现在是的，我要去我的嗯，如果有任何问题，请在这里看到一些评论。
博士生请挥挥手说，嘿，我正在申请博士学位，因为有很多
他们的过程略有不同，然后我也将讨论博士学位，但是
现在只看到你们中间的单身汉和硕士
我也很高兴我们现在有160个人，这非常好，是的，主人
大师澳大利亚好吧，完美，让我们继续下一部分
再次申请我要回到麻省理工学院的网站
应用程序中实际有什么，所以现在我们有截止日期
让我们来看看，让我们决定我们正在尽早行动，好吧，我需要什么
每个大学的早期行动都有其问卷
您的履历信息嗯，这真的很简单
哦，他们问什么，例如，我们是您的电话号码，但是他们
还问你的父母在哪里上学，因为他们是否去过一些学校
也许是同一所学校，他们会在申请中指出
他们还会问你以前在这里受过什么教育，他们会
还问您如何在麻省理工学院资助您的申请，以便
教育麻省理工学院，这是人们问我的时候，他们怎么知道我需要
经济援助，这样他们就可以在您的应用程序中看到他们如何
资助您以前的申请，例如在我的高等教育中
在俄罗斯是免费的，但他们也像带薪的地方，但我的学历是
是免费的，所以我说我资助这就像政府的助学金
因为他们实际上支付了我的学费，他们还问我如何
我要支付我的学费，我说我将依靠你
财务上如此，嗯，他们会像我说的那样向您的父母询问信息
他们会问你关于你的研究领域的问题，你们呢？
需要记住的是，申请费是每所大学都随处可见的
您需要参加应征活动才能支付申请费，对不起，我是
会回来的，嗯，是的，所以有时会收取申请费
问我哦，玛丽娜一次可以申请30所大学，这是我的
回答是的，没有人可以禁止您
申请了几百所大学，但是有一些相关的费用
首先申请每所大学实际上是您的时间，因为
每所大学，您都需要准备一份个人声明，
应该有所不同，你不能只写个人陈述，而只是
将其发送到所有大学，您必须将其设置为个性化，因此，如果您是
关于麻省理工学院的文章如果您要申请麻省理工学院，则需要突出您的教授
需要强调为什么要去那所特定的学校，所以这不是
只是发送一个模板，所以时间非常浪费，我会说我
后来只能对申请进行司法公正，我想我不知道
如果我有更多的大学，我将没有时间吃饭或睡觉
其次是这项申请费，因为您刚刚看到MIT收取每笔75美元的费用
如果您要去读更昂贵的课程（例如硕士或MBA），请申请
例如，我见过的最高申请费是斯坦福大学的
MBA课程的申请费，大约是276美元，所以任何
您的混合课程就像五个MBA课程，这意味着您最终要支付
两千美元的申请费，但有一个生活难题，嗯，哦，哦，
为什么我还要继续考虑适用于每项费用的方式
一所大学，然后它会告诉你人生的秘诀，所以让我们来谈谈
第一次的第三次费用大约是您的第三次申请费用
需要将您的考试成绩提交给每所大学，例如
会说嗯，我不知道我对十所大学只视而不见
允许您免费发送四个结果，这意味着您需要为六个结果支付额外费用
大学，因为您要申请十门课程，每增加一门课程的费用为$ 19
发送，如果您参加了GMAT，则可以将GMAT分数发送给
免费提供五所学校，如果您要申请十所学校，则必须
支付额外的28美元，以使您将结果发送给
再次回到另一所学校，这是浪费，当您开始增加费用时
最终您可能要为您的申请支付三千美元
处理嗯，所以真的要确保你申请最好的大学，
适合您的预算，适合您的学术背景，并且您有
进入呃的机会很大，这是生活的骇客
嗯，实际上有些大学会免除申请费有时
他们说嗯，您可以通过以下方式申请um，以免除申请费：
您正在提交的应用程序呃，但有时他们有一些特定规则
免除您的申请费，例如您来自美国，您认识美国
军队，他们可能会放弃您的申请，但有时他们只是
有时他们会根据您的GMAT或GRE放弃您的应用程序，或者
SAT成绩以及您在GMAT考试中达到700分时可以做的事情
我想申请的每一所大学，我都说嘿
GMAT是700，我想知道您是否可以免除申请费
像我这样的申请者，他们的GMAT成绩很高，因为平均GMAT为
例如，佛罗里达大学的课程是600
70分远高于平均水平，他们说很好，我们真的
感谢您以更少的成绩申请我们的大学
您的申请费，但顺便提一下，佛罗里达大学的学费是
才30美元，我认为约翰霍普金斯大学是世界上最高的大学
昂贵的大学免除了我的申请费
我认为他们的费用大约是90或100美元，因此您可以随时使用
这个生活技巧，一旦您拥有所有分数，我们就使用它，不要只是去
就像无缘无故地要求豁免申请费
要求大学放弃你的脚，确实有一个原因
有时也像您应该做的第一件事就是去
大学的网站，并阅读他们讲述的所有信息
免收申请费，因为哈佛斯坦福大学等顶尖学校
说，除了美国军方，我们不免除申请费
例如，如果他们的网站上有该词组，则毫无意义
再次写信告诉您，请您免除申请费，以便
那是行不通的，让我们回到应用程序，所以我们已经完成了
现在的传记信息散文活动学者所以散文是个人的
声明um与um相同，就像您选择哪个程序都没有关系
申请它的单身汉或硕士或博士学位，您将需要告诉
大学，嗯，你在这里，这就是他们说的，嗯，花一点，什么都没有，所以为什么
那么为什么要选择这个特定的大学来驱动你呢？
对您来说重要的是什么使您打勾
是您与我们联系的机会，我想重点介绍一下
同样，整个应用程序实际上都是很多数字
和事实，无论您的SAT成绩是多少，您的SAT成绩总和就是Ujima Jerry
嗯，你比较有经验或以前的学历
但个人陈述或动机信或任何他们所说的是
招生委员会看到您背后的人的唯一机会
情况，影响您的人和书籍影响了您的选择
进入这所特定的大学，这是你必须支付的
再次注意使其成为真正的个人使其成为um
诚实告诉自己为什么要向美国申请，为什么要在美国
印度现在不行，为什么你要去美国，为什么要去这个
上大学为什么要坐飞机12个小时才能离开家人
他们在美国的教育生活中也赚了很多钱，或者如果您正在申请
要获得奖学金，你为什么能够竞争呢？
像这样，您有机会以个人身份与招生委员会交谈
像一组数字或一组事实一样的工作经验，所以请
请多多注意您的文章以及我实际想讲的内容
你又是我认为那篇论文，这是我的理论可能与
您的，但我认为论文占您申请的30％，所以我们有您
传记信息占30％，我们的测验分数又占30％
我们有您的论文和动机。
特定的大学另外30％，然后我们收到您的来信
建议有10％的建议，好吧，走吧
接下来，我要去嗯，所以这是您申请的大部分内容，让我
看看你是否看到我，对不起，我不得不在窗户之间单击，所以
然后，您还需要提交什么，您还需要提交成绩单
这意味着您必须报告高中或大学的成绩
您的学士学位取决于您申请的大学课程，
推荐信再次与大学不同
例如，麻省理工大学要求您的表彰室两位老师一位数学
还是科学，一个人文学科，如果我们谈论
斯坦福大学MBA他们需要两个专业建议，他们
真的很想见经理人或表扬
一些学校的RK是一门学术参考和一门商业参考，因此
同样，您真的需要深入大学的招生部分
您正在申请并真正阅读了他们想看到的内容，我知道
当您不想告诉您的经理您正在申请一个
硕士在国外，如果我是你，你将在六个月内离开公司
会告诉我的经理嗯，因为这对公司提前计划非常有利
如果您不被接受，他们就不会怪这位女士，他们理解并
如果您不被接受，并与他们在一起，他们会很高兴的
再一次，如果我是你，我会告诉我的老板，如果你有这种情况，如果你
告诉你被解雇，然后不告诉老板，而是尝试获得建议
工作间的来信也许是你的同事也许是你的伴侣
也许是您的客户，但是一些商学院真的希望看到
专业推荐信，嗯，嗯，这是最后一件事，但不是
最少且最耗时的事情，如果您愿意，我们的测试会再次得分
是这个主题的新手，如果您是第一次看我，对吧
现在您可能想知道为什么我要说所有那些奇怪的单词，例如SAT
杰里·朱马（Jerri Juma）托福雅思（IELTS）
再次说明那是什么意思，你不知道自己是不是
国际学生，您必须参加以下任一托福或雅思考试
是一项美国考试，如果您要申请美国考试，我建议您参加托福考试
如果您在加拿大，加拿大和英国之间进行思考，那是更安全的
参加雅思考试，是因为在英国，雅思考试已被接受
不幸的是，该州的大学不接受小岛，但是
没有那么多的大多数人会接受Isles，所以这是如果你是一个
国际学生，即使您是美国人，我们也有一些客户
美国人他们有美国护照，但他们以不同的方式上学
他们在另一个国家长大的国家，即使在这种情况下，您也需要
参加TOEFL或IELTS，因为这是唯一等待您的方式
考试是为了证明您已经接受了两年的英语教育
如果您没有英语国家，那您就必须接受
托福或雅思，这是每所大学都必须达到的最低要求
他们允许您这样做，例如，他们说您的总数应至少为
无论是90分还是不幸，如果您的得分为89分，您都不会被录取
他们甚至不会考虑您的申请，因为您的英语
语言水平低于要求，有时您可以给他们发送电子邮件说“嘿”
我只要求一分，请你让我重新参加考试，但是
如果您申请一所顶尖的学校是行不通的，他们只会拒绝您的
申请，但有些大学会说um yeah for
例如，您的得分是85，而他们说可以，我们是190，但是您知道
您可以去我们大学和夏天花多少钱来购买英语
为外国学生开设的课程，之后我们将能够接受您
也可以，但是我认为值得参加托福考试并取得一些成绩
您需要得分，如果不确定您的托福成绩，
不确定您的雅思程度，并且您认为您的英语水平不足以达到
州或佳能公司或其他机构，现在我们也有类似的预备课程
例如，当您可以来到美国时，实际上住在一个街区之外
从加泰罗尼亚语学校就读，您可以去那里，例如，
学术预备班并参加例如5年后的衔接课程
如果您在课程方面做得不错，就可以在不考大学的情况下申请大学
语言考试是一个完全不同的主题，如果您有兴趣
在其中，您可以在下面写下您的问题，我可以更加注意那些问题
网络研讨会结束时的衔接课程
但是有这样的机会，我不会说像MIT和Harvard Stem一起工作
这些福利计划，但是像佛罗里达国际大学这样的大学
圣塔莫尼卡学院嗯，我不知道还有谁像恩一样受欢迎
纽约阳光明媚的大学，他们将与这些计划合作，是的，所以这
这是语言测试的信息吗
下一个信息是关于
有关其他测试的信息，因此您需要参加SAT或CT测试
如果您再次申请学士学位课程，则不需要
所有的大学，因为那里有一些大学
甚至不需要SAT天，而这又是TOEFL的要求，例如
国际大学我不确定所有的课程是否都有一些
不需要SAT的程序SAT测试您的语法
对不起，只是您的数学和一个很低的水平，例如，如果您做得很好，
在数学新学校，我对你说，对你来说，超级容易，他们也
测试您的写作技巧以及您理解学术文章的能力
根据阅读的内容做出正确的决定，做出正确的选择
um和SAT以及CT对于国际学生而言略有不同
建议参加SAT，因为嗯，数学更多，言语更少，这就是
第一件事，第二件事是CT实际上向您询问来自美国高级专员的问题
他们可能会要求您提供一些定义或公式的学校课程
您不想花时间在um上，如果再说一次，是因为我们
谈到麻省理工学院，有些大学也需要
例如MIT的主题考试说，除了参加SAT考试外，您还需要
参加至少两个科目测试，例如SAT数学和SAT生物学，但
这仅适用于顶尖大学，正如我说的那样，如果您去圣诞老人
例如，莫妮卡学院（Monica College），您不需要只参加托福考试或
有时候，甚至不需要参加托福考试，您就可以参加语言课程
在大学本身中，然后在其他事物中，在其他考试中
如果您申请的是经济学领域的硕士学位
那你就选GMAT，所以你不用SAT，只选托福和GMAT
也不需要经济学的程序，他们不需要GMAT
排名计划，如果您正在申请某种
财政援助我强烈建议参加大学所有的考试
要求，即使他们不需要，而且您仍想获得经济援助
我会参加cheerio GMAT，因为我想这表明你的学术能力
另一个像是鼓励大学给你奖学金的激励措施
因为你需要在那些考试中取得良好的成绩，从理论上讲，我的意思是你
需要获得超过310 HG的金钱得分，才能获得700或以上的分数
700，表明您在所有申请人中都处于领先地位，因为在财务上
授予最优秀的申请人um和ye，而GRE是
如果您申请的硕士学位与之无关，则采取
生物学硕士和物理学等经济学硕士和物理学硕士
计算机科学的心理学大师这是樱桃这是一个测试
您在分析课文方面的学术能力和理解力
我曾经用过的复杂的学术结构和理解的单词
学术主题，嗯，是的，这些是测试，我想我的最后一件事
我想谈的是面试，是的，我已经通过了三级
采访其中一个是现场直播，其中两个是在Skype上正常进行
大学会要求您去美国并亲自接受面试
因为他们想亲自见面，并且他们认为您是否认真对待我们
预算教育你会来一些大学，只是通过Skype面试
在我被问到的情况下，他们不会问您一个具体问题
自申请以来，您未来的计划如何？
您生活中发生的事情，因此很容易就可以确保您确实
说英语，你就是你，你是在谈论的人
您的应用程序，并且您很友善而且很外向，我可以为您提供支持
用英语进行的对话我非常重要，嗯，嗯，如果有的话
是不是每个大学都进行面试的面试，有时他们只是
应用um后给您一个决定，他们通常会花一个左右的时间
一个月发布决定支持（如果您在11月申请），您应该知道
如果您在12月底接受您的申请，将很容易
一月您将在二月底之前了解所有决策
是我现在对大学申请的快速解释。
是时候提出您的问题了，因为我知道他们的负担很多
再次在YouTube上，我看到很多问题的人，我实际上会请你
UM前往Linguae Trips网站UM我要在下面再次在UM中留下一个链接
聊天，视频下方还有一个链接，任何论文都在那里提问
那样太好了，因为在
我刚刚给您的链接，我将从那里阅读问题
只有三十个问题，这意味着我要注意每一个
如果您想让我注意您的问题，请
干净去链接您的子集，如果您不介意的话，我会快速喝一口
喝茶，因为我已经聊了一段时间了，哦，好吧，哦，实际上
40条评论好吧，嗯，让我看看我应该参加SAT考试吗？
现在，如果我现在服用，会有什么好处？
因此SAT测试没有截止日期，例如，如果您对不起其他人，
例如，如果您参加TOEFL，则该有效期仅适用于两个
我对您说，GMAT有效期为五年，有效期为五年
在您的一生中都是有效的，因此，如果您觉得自己已经做好了准备，
嗯，请参加考试，所以对我来说，唯一的标准就是参加考试或不参加
参加考试是指您在家中进行练习考试时，您会发现自己
为您梦your以求的大学准确地评分，这样您就可以
参加SAT，因为您想参加SAT，因此您需要提供
大学，你需要确保你知道正确的截止日期
去年被录取然后你拿的学生的平均SAT是多少
在家里进行了几次练习SAT测试，然后继续进行，然后
参加考试，这样无论何时您准备好了，您都可以立即参加考试，这意味着您
有更多时间专注于您的求职信和您的
我打算在2018年从科罗拉多州立大学（CSU）入读MBA的推荐信
申请um的最佳时间是什么，所以实际上您应该做的最好的事情是
我想为MBA的招生部分MB招生部分去CSU富乐顿
通常第一轮比赛是在9月十月十一月，所以今年秋天
我只是在第一轮申请中，我确定他们有第二轮
一月或二月的最后期限，但如果您再一次我只是盲目错了
觉得您将可以带它到Matt和所有这一切，因为再次
在申请之前，您需要参加所有考试，因为当您
应用您已经列出了您已成功得分的结果
测试你会说，嘿，我在120分中得了100分，而我在托福考试中得了100分
1300和SAT，所以您需要参加考试
在您点击应用程序部分中的“提交”按钮之前
来自埃及的大学问候你好，嗯，告诉我，我正在制作视频，你好吗
您可以自己安排所有工作，无论是在德国还是在英国，您如何管理
找家人住在一起，所以是的，我自己安排了一切，
德国，所以在德国，我的德国大学之间有这个课程
我在英国的大学里去了一所语言学校，实际上，如果你
问Omar是否在语言提示网站上问这个问题，如果您单击
lingua chirp徽标在那里，您可以选择伦敦的英语，因此
您可以选择要在英国学习英语的下拉菜单，然后
您会看到一所叫UIC的学校，嗯，这是我去过的学校，他们
为我安排了家庭，如果您有书或者有语言，还可以得到额外的帮助
折扣，这基本上是我的业务，​​这就是为什么这就是我建造它的原因
因为当我旅行时，我必须自己做所有事情
我花了很多时间研究学校并尝试与他们联系
因为他们从来没有应用过快嗯，加上语言草药，您就可以
获得独家折扣，这意味着如果您直接去学校
您将获得很高的价格，通过舌状芯片可以更轻松地
是的，这是更快的方式，您可以在德国等任何地方组织旅行
哦，你在问德国蜡，你也有我的学校bws德语语言
比指导学校便宜，是的，如果您选择在德国，我会
如果您像每次预订一样通过语言旅行，一定会感到很高兴
那是我的头，因为这是我每次都做的
现在，我想开始我的托福考试准备，从考试中您会停止什么？
英语水平，如果您要申请的是大学，我会说
大学，如果您的英语水平较低并且有
没有准备托福的事情，那么你现在唯一要做的就是
只是确保您的英语高于嗯中级所以测试您的
英语，如果它是高中级的话，那么拿一本托福课本，对不起
如果您喜欢的话，他们给您带来的任务是伙计们的传统
直播，请别忘了喜欢它了，我们有156人
现在看，只有66人喜欢尝试90％我不是的人
如果您喜欢，请享受直播，别忘了喜欢这个视频
youtubes页面非常感谢我想成为计算机科学的硕士
你说，但我还没有完成我的工作，但是就像五个十八个月
与公司签约我应该怎么做哦，但是你申请了你的
计划在开始前一年，所以如果您还有五个月的时间可以申请
如果您想在2018年9月开始自己的大师课程，则可以在任何时候保持静止
现在需要申请，目前还没有，您可以申请一些程序
现在开始到2017年9月，但这并不是最好的大学
在该州，因为最好的大学已经关闭了他们的
田纳西州的应用程序界您好您好，很高兴在这里见到您，我想要
知道我是否可以转学完成瑞典德语大学
英文医学系啊，这是你需要问的
有时他们直接在所允许的州立大学
您可以转让，但不是所有科目都可以转让
例如，您的学分是您在做医学研究，在做
就像20个小时的实验室的有机化学有机生物学一样
心理学课，您最终会在适合您的国家上大学
而且您也看到了化学化学或有机生物学的时间表
以及您要联系招生办公室并说可以吗
嗯，转移我的学分，他们会问你你正在用那些书
主题，如果程序相同，则书籍是相同的，它们将是
能够转移其中一些人，但不是全部，但可以从医疗机构转移
真的很复杂，因为我确定书籍是不同的，所以我们有一个
几个转移他们的学生来自乌克兰和一所顶级大学
在乌克兰顶尖的大学里，他们能够转学到麻省理工学院，他们
在做计算机科学的东西是通用的，所以编码语言
像C ++或Java一样，无论我使用什么通用语言，如果您学习
他们在乌克兰，您很容易被调到麻省理工学院，因为它很漂亮
几乎相同，但不幸的是，与医疗产品完全不同
而且我认为每个国家的医疗系统都不同
来自我们的奖学金，所以如果您正在寻找奖学金，有
实际上，我也可以向您展示，让我带您回到麻省理工学院的网站，等等。
嗯，我带您回到麻省理工学院的网站，您需要在这里找到一辆福特汽车
嗯和嗯成本，所以它可以称为成本和援助财务援助嗯，所以第一个
你需要把东西放好，这是我不想做的，我不想做
比较复杂，因为您喜欢解释您可以借给我基础，但是他们怎么说
这是他们根据您的收入提供财务支持
他们也像基于功绩，这意味着他们给奖学金
关于你的学术成就，例如，让我再次向你展示这个，嗯
经济援助的类型实际上取决于大学，所以您需要
研究每所大学都没有像网站这样的东西
这会告诉您在哪里可以获得奖学金，您需要探索每一个
单一的大学，例如um University of Florida提供了这个
每年为五千国际学生提供这些奖学金
总统奖学金这是他们的总统高尔夫奖学金
也是州外奖学金，所以这叫做奖学金部分，所以
学费奖学金和每所大学都有此部分
您需要做您需要探索的事，您需要计算预算
计算大学的总费用并评估多少财务
再次需要您帮助，请记住，这不仅是因为您
应用他们将提供经济援助，您需要证明自己
是非常杰出的申请者，所以，如果我们谈论例如
佛罗里达，我们有几个学士学位的学生接受了教学
因此，他们的学士学位研究非常少见，而且对于
例如，他们有教授，他们有四百个即将来临的课程
人，但只有十个人去寻求经济援助，而那十个人是最好的四位大师
您说的大师讲起来比较容易，例如有数百人参加
至少有90岁以上的班级会获得某种经济援助，因为
大量的赠款和折扣额，很有可能是十
或二十个人正在获得全部财政援助，所以真的
取决于程序的数量，如果你们有兴趣了解更多信息
如果您还有其他问题，可以选择类似奖学金和基于功绩的课程
有一个到UM的链接看起来不错，让我看看我是否很抱歉，我只是
在屏幕之间切换，我想确保您看到我
好的，对不起，嗯，但是，嗯，如果你有兴趣的话
了解有关您自己的应用程序的更多信息，问我问题，但
您自己下方有一个绿色按钮，可让您预订咨询
和我一起，但是我实际上也会警告你，因为那真的很高
现在需求下一个可用的咨询将让我看到下一个
可能的咨询时间为7月12日，因为有时人们
书，他们就像哦，天哪，我不得不等待一个月，很不幸
需求太高了，这对我来说很不幸，但是嗯
现在有一个很大的界限，嗯，好吧，让我们继续下一个问题，我是
永久居民是GMAT的必修课程，所以，如果大学指出，
他们会在没有GMAT的情况下不接受您的申请，那么对于
每个人都没有关系，如果您是国际永久居民
不管有没有我不知道百分比
要求它的大学，所以您需要再次研究您的
再次大学的家伙们，我将永远如此，这项研究是如此重要，嗯
您需要进行研究，并且需要确保大学
您正在申请UM，就您的GMAT而言，您非常适合他们
我为2018年全年Gmail准备的英语平均成绩
对于硕士课程，我如何使他们在阿巴拉契亚方面表现出色
Weber Cosby好的，这又是一个非常笼统的问题，您需要进行研究
他们提供什么样的奖学金，您需要研究如果他们有完整的
包括您的住宿的经济援助等门票
费用通常不包括在内，所以即使您
节省全部财务援助，您需要准备至少拥有I
我大约要花三到四千美元才能上大学，因为
有申请费，有飞行费用，有押金，我们
需要支付的费用有一个称为机会奖励的计划
程序模式机会奖，由美国教育部颁发，我不知道
你们国家是否拥有，我知道我做过，我想怎么了
您需要去该机会奖，去美国教育网站选择
机会奖，看看它是否在您的国家，所以我对我的申请
必须提供我想申请的大学，我需要进行比较
我本人和现在的学生，嗯，他们想要我涵盖的奖学金
所有申请费全部考试费用，并且存在这种情况
如果我获得全部经济资助，他们将为我的机票支付机票费用
而且在我生命的头几个月中，这也会给我一些钱
美国这真的很有帮助，所以如果您再次感到自己，如果您觉得自己
我敢肯定我可以从大学那里获得全部的财务资助
你是一个，你将能够获得机会板，这很漂亮
坦率地说，我知道没有多少人知道这件事，但是如果您知道
关于它，您提交了您的申请，并且您在学业上表现良好
我的意思是说你在全班的前十名中，你确切知道哪个
您申请的大学，您知道大学在大学中的得分很高
标准化测试和标准化测试chimicherry或SAT um，那么您就有了
机会很大
奖励um申请人的财务背景是否在以下过程中发挥作用？
让我再次浸入一所学校，这是一个非常好的问题，这
嗯，我认为这太具体了，但我要告诉你他们在
需求盲的大学需求盲的意思是，如果您留在申请表中
你不想花钱去上学你要去申请
经济援助，他们仍然会考虑您，他们不会关注
您需要财务支持的事实，但他们也需要
我们是机构，我有这个客户，我实际上不是真正的客户，他只是
做旋转，然后他申请了五个
我需要的学校，当然是因为他说我们是
如果您说您需要我们的资金，我们会将其用于
考虑，他的申请不够充分，他将撤回该申请
仅仅因为他说过您需要经济援助，所以请确保
如果您不是强人选，那么您会认为您的SAT较低
比平均水平高，因此请确保您是盲人需要盲人学校，以提供
需要为国际学生提供盲目的经济援助，但这些都是
像哈佛和斯坦福这类的学校，你不能申请前200名
就像学校一样，它是前200名，并依靠其财政援助，因为
这真的很稀少，但是每种情况都是非常独特的，这使您
自己的研究或喜欢和我一起研究是非常重要的，我会
想加入麻省理工学院的工程师硕士课程，我的GPA为375，
是绝对的GPA嗯，有机会将被视为全额助学金
嗯，您需要在GRE上取得良好的成绩，并且要进入麻省理工学院，您还需要
以Jerry为主题，当您在Jerry上大约330 340时，
嗯，我以杰瑞为准，如果您的身体强壮，您的GPA就可以了
学术能力强，您正在考虑要拿下您的Jerry um
那是的，麻省理工学院会很好，是的，嗯，足够了，但麻省理工学院会
好，很抱歉，我正在阅读另一条评论，嗯，很高兴见到你，嗯。
我不是巴基斯坦高中文凭学科美国是这样美国
除了大多数，就像你有学校毕业文凭一样，没有
无论您来自哪个国家/地区，您来自哪个国家/地区
良好的接受度应该很好，谢谢您拍摄的精彩视频
非常有帮助，谢谢您对MA的评论，嗯，我想
问题是，对于医学院来说，值得在这里度过六年
你说哦，只是欧洲国家啊，在医学上完成
六年而不是美国好吧，所以我想问题是
想去美国或欧洲留学，这取决于你以后要留在哪里
因为如果你想留在美国，如果你带着一个来这里
然后获得欧洲文凭，这不会给您带来任何好处
再次您的医学课程，但是，如果您只是想读医学院，您会得到
在欧洲害羞的两年四年来这里，就读医学院，然后
您在美国的医学院也许想省钱，但是如果您嗯，
您的目标是留在美国，并从美国开始
昂贵，然后可能选择另一个国家去您的医疗机构
教育并留在那里，因为即使是四年制医学院
州，即使您确实喜欢自己的州，也必须付出很多钱
现在在另一个国家有单身汉，如果我告诉过我，托福考试可以免除
您在一个英语国家/地区接受了两年英语教育
那是的，他们可以放弃托福，我理解你，但我不会坚持英语
非常好，我需要Language rip嗯是lingo的技巧
是非常有用的，嗯，我可以在TOEFL上获得107分吗？
读名字的正确方法嗯是演讲部分只有23个
我应该做吗口语部分是《纽约时报》中最怪异的部分之一
托福考试和您所需要的只是练习练习和练习
我很快将要发布新视频我们是母语人士
尝试参加托福考试，并参加口语部分，这是我说的问题1
问题2他们不必对现实生活和您做任何事情
需要做的是实际练习与您的计算机交谈以及我们在计算机上所做的事情
我们想在口语方面帮助您的语言，实际上我们列出了
母语为母语的人，所以如果您去linguae旅行，请用冷静的斜线说吧，您不会
可以和母语为60分钟的人预定
您将无法看到他，这正是发生的确切情况
你和托福，你不知道你在跟谁说话，只是和电脑聊天
你与他建立了联系，你没有看到那个人，你只是在讨论事情
你可以问他会问你的问题，所以只要练习你的
实际上，以英语为母语的人越来越多地被问到以英语为母语的人
问你各种各样的问题以及各种各样的随机问题，例如
例子um，2016年您最喜欢的绘画是um，喜欢您的主题吗
永远不会讨论这个，所以我会在下面留下一个链接给你，所以
linguae旅行通讯社/ Skype，我们现在有令人赞叹的母语为母语的人
谁可以给您关于您说话方式和发音方式的丰厚反馈
关于您的口音或签名梳的字词/说话我给您链接嗯
它是一对一的蛋糕，在美国将以4-0赔率，我很抱歉
是的，但是在英国，我知道有ABC系统，如果它的最大值是101
是4.0的目标，我的意思是20和苏打水，我试图了解
问题，所以顶尖的MBA学生可以去我们新的哈佛大学就读的研究生院
最初的MBA，他们在咨询金融方面都非常擅长
沿海地区主要是金融机构，并且像加利福尼亚州一样向西海岸地区咨询
我是C的企业家，所以这实际上取决于您所处的方向
麻省理工学院（MIT）主要是像技术公司的管理这样的MBA学位，而哈佛大学是
非常财务，非常咨询，非常集中于芝加哥大学布斯分校
在芝加哥，显而易见的是找到一个主要是财务自我或高层咨询的人。
你在问顶尖大学，我会说哈佛，我会说
沃顿商学院MBA和芝加哥布斯MBA，他们很穷
没有很多大学提供财政援助，但实际上我有一些大学
有一个邻居，他的邻居收到了90％的学费。
哈佛MBA嗯，因为他是我的邻居，你很快就会见到他，我们只是
一起旅行代表它的朋友毕业，是的，我们
我想一两个星期后，他会在您的另一场直播中
您将能够提出有关他的问题，并成为他的经历
进入哈佛大学，我能在我的国家距离不走
CT和SAT测试um没有人将SAT或CT拿到美国以外的州，就像它不是
正常的过程流程，因为通常您参加学校考试，但是他们的SAT
如果您上大学博格学院，CT考试中心将遍布世界各地
董事会组织这是在世界各地组织SAT的公司，
您将能够看到城市列表，并且我有SAT，并且最初
就像每个大城市每个月至少有一次SAT一样，我们有一对
夏季来到美国参加SAT预科课程的学生
我们在这里有很多合作伙伴，例如，去两个月的票
课程准备SAT，他们在该州参加SAT，因为他们在这里
经常出现，但是如果您在中国，那又是一次
美国和英国人非常多，我敢肯定有一个SAT托福考试中心，
伦敦，很抱歉，我不确定是否要转向查看您的个人资料
看看你来自哪里，是的，我明白了，但是如果你上大学，是的
板，否则您将可以看到um我们不是最近的测试
中心是三年制本科学位，而我们大多数人面临的风险
四年获得学位的时间没关系，他们不问你
对于程序的特定长度，他们只是要求您证明自己有
您的学士学位不需要四年
我才5岁，所以没关系，你好，我是罗马尼亚的一名11年级生，我
想知道现在开始申请美国大学为时已晚
现在，如果我接受得很好，我将没有托福和法律财务援助，这是
好吧，如果您想在2018年9月开始还不算太晚，可以开始
现在，但您最好快点嗯，我是一名出色的学生学校物理老师，
奥林匹亚，但您参加了我的工作真是太好了
需要知道我有进入的可能性我不确定你有什么
说，现在这真的很粗糙，但是再次，你需要有很高的
GPA，您需要参加SAT考试，您需要参加SAT考试主题
为批次提供全面的财政援助真的很困难，所以我们有几个学生
他们去了哥伦比亚，他们去了麻省理工学院，他们去了UM Smith's
大学，他们去了佛罗里达大学，他们去了普渡大学
但这些就像是，这是奥林匹亚
拥有高GPA，高SAT和非常有动力的人，我希望你能成为
能够比较自己，并就此做出正确的决定，那么多少
如果我加了100并托福+哦，我应该期望获得奖学金吗？
再次，这真的取决于大学，如果我们以um为例
你还记得那是一所大学，对不起，我通常会再次参加
咨询咨询我会在我面前摆放一切，但让我
快速了解一下，我们让这个女孩去了计算机科学大学，
全面的财政援助，所以有波士顿大学，也许对
你有受托人奖学金，这是一份完整的奖学金，还有什么呢？
哦，总统奖学金佛罗里达国际大学，如果你的分数
SAT上的1390，那么你有资格当总统
总统奖学金可节省您100％的费用，但实际上
您已经告诉我您的SAT 2,400是旧的SAT现在所有的东西都是新的SAT
和2100在我看来不像1390，我的意思是没有可比性，我认为您是
比这还低一点，但是很抱歉，我无法在
新分数，因为当新分数Caedmon开始时，我便开始执行此操作
付不起我们去接受顶尖大学的面试的费用，所以
这是一个难题，所以如果顶尖大学邀请您参加
面试，你说你负担不起，他们会自动做出
结论是您将无法负担您的学业，而在这里他们会
需要做出决定，他们将在哪里提供您的全额奖学金
如果不是，他们只会拒绝您的申请，而是在那里
就像有时候他们为无法旅行的学生找借口
但是我们从来没有学生说我不，我只是没有钱去旅行
通常他们会贷款或旅行，例如去麻省理工学院或
年，也许是青春期的面试，如果你说我不能旅行，他们会认为
您并不认真，因为即使您财务状况良好，您也会
需要支付您的订金，两千美元，是的，他们要
退还它，但是这笔存款值得您像旅行去面试一样，如果
您没有，这可能会对您的应用程序产生负面影响
因为我们有一个不想旅行的学生，我们只是写了他不能
来，他们说，如果你不来，那就停止你的申请
取决于特定情况，具体取决于大学的实际数量
对您感兴趣，但我从未听说过大学实际上赞助过
进行采访，他们可能只是Skype，如果他们
同意做Skype啊，学生可以从她的祖国借钱来融资
当然，在国外接受教育也是可以的，嗯，我
想我即将完成的家伙，因为这只持续了一个小时，谢谢
您非常喜欢看这个节目，我很高兴回答您的问题
并且不要忘记我们每个星期二都这样做，我希望下次见
星期二，玩得开心，度过愉快的一周，别忘了
为考试做准备，并确保是正确的申请
大学，我将在下一个视频中见到您，所以我很快会再见